其实你进步已经挺大的了
只是今天不在状态
你不用安慰我
这点小事我自己能消化
我没安慰你
实话实说而已
我记得以前在警校的时候啊
好多同学举枪的时候手都是抖的
怕被别人嘲笑脱靶
怕自己打不好
但后来才发现
当你真的做出成绩的时候
才有人关注你
在此之前根本没人在意你
你是在说我的歌唱比赛
直说就行了呗
拐弯抹角的
你说得对
如果有一天我真的当上了歌手
每天被别人关注
我可能连走路都不会了吧
唱歌我不太懂
但打靶我懂
我觉得当你眼里只有靶子的时候
才能做到心无旁骛
因为你知道任何其他事情
都与你无关
怎么样
要不要用这个方法试一试
那我再试一次
怎么样
现在不紧张了吧
好多了
我决定了
我去试一试
你们大家为我付出了那么多
如果我再退缩的话
我也太不勇敢了
没事的 就像你说的
集中注意力
心无旁骛
肯定就不紧张了
对
其他什么都不重要
重要的就是打响第一枪
那你呢
你枪法那么好
也如愿当上了优秀的刑警
你为什么放弃啊
不想说也没事
不用勉强
我想当刑警是因为我爸
我想像他一样做一个优秀的警察
可他牺牲以后
我就开始恐惧了
是我爸的一个老同事
他把我拽出了那个状态
他说人在害怕的时候
往往都会恐惧
这很正常
但并不代表你就是懦弱的
也不代表你会永远逃避
明白这个以后我就好多了
但
但因为我妈
我想还是算了
所以
你还是想做刑警的
你和我不一样 梦梦
你有无数的可能
先要做的只是克服恐惧
你忘了我们在上学的时候
我在台上唱歌
就因为感冒了唱破了音
大家都嘲笑我
可我只记得那时候的你
闪闪发光
哪有你说的那么好啊
你自己不知道而已
所以啊
不用在乎那么多人的眼光
你要知道你是唱给你自己听的
是唱给喜欢你的人听的
高海明
高董事长
他人呢
高总现在不在
你过来
这是谁出的主意
是我的主意
你的主意
目前反响很好
市场也说明了一切
这个主意应该没有什么问题吧
什么叫没有什么问题啊
一个男士去代言卫生巾的产品
你还说没有问题
这孩子也太不知羞耻了
他怎么想的呀
乐涛代理这么多年卫生巾
赚钱的时候不觉得羞耻
我代言就觉得羞耻
产品归产品
你是我儿子
你就不能去做这种类型的产品
你让我的老脸往哪儿搁
董事长 您先消消气
这件事情是他喜欢做的
而且现在销量那么好
您就支持他不好吗
我支持什么呀
男主对您的好感度
百分之八十七 八十八
我在跟我儿子说话呢
关你什么事啊
董事长
老高
我大老远就听见你这儿
喊来喊去的
这是在公司呢 注意点影响啊
你正好来了
这事跟你还有责任
这
你跟我说
放开手点让他去干 对不对
你看他现在干出什么事来了
他居然登上杂志了
来来来 坐坐坐
他去代言卫
坐坐坐
这个事啊
他做得的确有点不大妥当
但是 成绩是实打实的吧
谁在跟你说成绩啊
我跟你说的是两码事
这个跟钱没有关系
销售的数字不会说谎的
只要是为了乐涛好
我觉得没问题
你这孩子
我怎么说什么你就
喂
海明 我给欢儿打电话她没接
乐儿不见了
马上过来
乐儿出事了 跟我走
你回来 我话没跟你说完呢
行了
这孩子现在简直是无法无天了
管都管不住了
那脾气性格不像你吗
我没找到
你再想想还有没有别的地方
别的地方
我想起来一个地方
哪儿啊
乐儿以前放学后
会在这儿喂流浪猫
有可能在这儿
等等
这个好像是乐儿的书包
但是为什么书包在这儿
别着急
乐儿呢 她是不是出什么事了
那个区晓觉前两天还来找过我呢
他找你 他找你干吗呀
说让我帮他约你见面
还约我到城南的那个公园
我看他有点不太正常的样子
我就赶紧跑了
之前乐儿跟我说过
区晓觉曾经想让她
把我约到城南的公园
这是附近最隐蔽的地方
我觉得应该就是这儿
上去看看
这边
别犟嘴
对你没好处
我本来可以入赘程家
爱情事业双丰收
偏偏这个时候
她和高海明出来坏我事
你放心
我不会伤害你
我要对付的只有你姐
凭什么我一无所有
她却可以每天过得那么开心
为什么 为什么
我有办法
你告诉我 为什么
区晓觉
你有什么事冲我来
姐姐
闭嘴 站住
我小瞧你了 林欢儿
竟然能找到这儿来
你到底要干吗
你怎么可以做出这种事来
我怎么能干出这种事情
我这不是都被你害的吗
你害的吗 你害的
什么叫我害的
你自己想一想
辍学是你自己要辍的
骗大家也是你自己骗大家的
所有的东西都是你自己选择的
是你咎由自取
跟我有什么关系啊
林欢儿
你以为你很高尚吗
你傍上高海明
不也是为了钱吗
你不要把所有人想得
都跟你一样不堪
你借我的二十万 你还了吗
你不要得寸进尺
你不要跟我提这件事情
没有你 我会变成今天这样吗
你男朋友不是很有钱吗
给我四十万
当作青春损失费
不给
不给我就把林乐儿
姐姐
没事
谢谢你的配合 林小姐
希望你们下次再遇到这种情况
不要擅自行动
今天如果不是我们提前布控的话
嫌疑犯就跑掉了
你们会遇到更多的危险
不会再有下次了
谢谢警官
好 我们还有其他任务 先走了
辛苦
等一下 我们去下他那里
看看他情况
医生
他情况怎么样
病人肩背上
有不同程度的软组织挫伤
和皮外伤
虽然没什么大碍
但还是建议多休息
谢谢医生
乐儿呢
放心吧
我爸把她接回家了
你早点回去休息吧 我没事
我就留在这儿陪你吧
你休息吧
恭喜玩家
男主对你的好感度
已经突破了百分之九十
很快就能完成任务
回到现实世界了
这一切是不是你搞的鬼
原本那么𪨊的区晓觉
为什么突然变得这么暴力
是为了让你快点完成任务
你真的是一个很恶心的烂系统
他们都是活生生的人啊
你凭什么可以操控
每个人的命运呢
就算你认为他们是纸片人
你也不能这么没有人性吧
林欢儿 你别忘了
你并不属于这个世界
难道你不想回到原来的世界吗
那我现在所经历的一切呢
这里的一切都是梦
无论梦好还是梦坏
醒来后都会归于虚无
如果这一切都是虚拟的话
那规则可不可以变通一点呢
比如说
把男主的好感度
调到百分之五十也行
很抱歉 系统只能如实反映
男主的内心感情度的变化
我只是想慢一点
如果这是一场梦的话
我能不能晚点醒呢
对不起
也许你就不该救我
怎么突然说这些
你怎么还没睡
我没事 回去陪乐儿吧
她还小
好
明天早上我一起床就来看你
早点休息
欢儿
没睡啊
你不是说今天不回来了吗
是 我回去看了眼乐儿
她已经睡了
我就还是回来了
高海明没事了吧
没什么大碍
但还需要休息几天
你说这个区晓觉他是不是疯了
他居然干出这么离谱的事
他也是被命运安排了
你居然在替他说话
梦梦
你说
人为什么会喜欢上一个人
喜欢一个人能有什么理由
喜欢了就是喜欢了呗
怎么
你终于承认自己喜欢他了
你的漫画是不是快大结局了呀
我想好了
我要让他们在我的书里轰轰烈烈
不留遗憾地爱一场
可是
怎么可能不留遗憾呢
这是在书里啊
不顾一切地爱才最极致
来了
不好意思啊
来的路上有个路口交通瘫痪
帮着疏导一下
没事
欢儿已经帮我收差不多了
你就帮我拿箱子就行
行
欢儿呢
她去医院了
生病了
高海明英雄救美受伤了
他怎么没跟我说
没事吧他
有欢儿照顾他
你不用担心
你去了也是当电灯泡
我来吧
好
走
老板
我刚听到消息我就赶过来了
我真错了
对不起老板
不要生气 不要生气
生气病了无人替
老板 我一片忠心
你谈过恋爱吗
谈恋爱
我谈 谈过
不少吧
你说
这分明喜欢对方
但是总觉得看不到未来
这什么心态啊
这个
不就是罗密欧与朱丽叶
白蛇和许仙吗
就这个女孩
觉得自己配不上对方呗
不可能啊
这么自信的人
不会是这个原因的
不管怎么样 老板
你以后千万不能再干
这么危险的事了
你说你要有个三长两短
让董事长知道我这饭碗肯定
我就是担心你嘛
太担心你了
你要不说 没人知道
老板
你说这女孩就是林欢儿吧
你看啊 你都为她这么着想了
她都不来看你
我遇见她 我劈头盖脸
我就是一
劈头盖脸地夸
太 太客气了
你把东西都拿车上去
好 好
你们慢慢聊
慢慢聊
你怎么不好好休息啊
没事
医生说观察一晚上就可以出院了
出院
不行 你伤到的是后背
后背离脊椎特别近
那个地方很多神经 很多筋
你如果说伤到了
你可能表面上看没有什么
但过一段时间
你发现里头的筋没有愈合
这会影响你活动的
你如果担心公司的话
没有问题
我所有的事情都会帮你处理好
你现在最重要的就是好好休息
而且你不管家里条件怎么好
那都没有医院
我没事
它怎么在你这儿啊
我还想问你呢
你不是有手机了吗
怎么还留着它呀
你
你 你没有看到什么吧
它昨天晚上一直在闪
也看不到信息
是不是坏了
不是
你一晚上脑子都在想什么呀
我没想什么呀
那
我 我们先走吧
行
走吧
没事
慢点
高总 公司那边都已经安排好了
公司里这几天的文件
都会送到你家里
好
但是我这几天工作太多了
忙不过来
能不能麻烦林小姐
把文件送到高总家
然后从旁做一下批注整理工作
恐怕不行吧
因为我公司还有些事没做完
这就是公司给你安排的工作
其他事可以交给同事
其他人来做
我我 我也不是很放心
要不这样吧
我也回公司上班
这点小伤没关系的
不行 你得待在家里
那要不然
你先去公司拿文件
然后我留下来照顾高总
等你送文件过来
我再跟你一块儿回公司
那行
辛苦了
高总 公司还有急事
我就先走了
怎么了
有点晕
走走走
走了
行吧 我扶你进去
小高总回来了
小高总 林小姐
谢谢
两口子一起来的呀
你们事都办完了
对对对 都忙完了
不用演了 我知道了
昨天真是辛苦林小姐了
照顾我们家小高总
你们都没有睡好吧
没事 你们赶紧扶他进去休息吧
我想起来了
我后院的灌木还没有剪呢
我先去剪一下
是是是
我锅里还炖着排骨呢
麻烦你了
你每天要看这么多文件吗
冰山一角
为什么不看电子文件呢
重要的文件都是文字存档
它这个写错了
这边你改一下
小高总 伤口该换药了
你会吗
你干吗
不是给我上药吗
这隔着衣服上
对对对 你脱
在后面
是是是
会痛吗
不会
欢儿
你不是学过心理学吗
我问你个问题啊
我有一个朋友
她明明喜欢一个男生
但却又不敢靠近
这种是什么心理成因啊
这个听起来很像回避型依恋
这是一种心理现象
主要表现为
是在亲密关系中的回避
和对独立性的强
不是
你 你不会认为我是
那这种情况怎么解决呢
反正我肯定不是回避型依恋
但是我的情况吧
挺复杂的
行
我换完了
你休息吧
有多复杂
其
不是 其实
其实也没有多复杂
就是
就是需要时间和耐心
好啊
我可以等
今天不行就明天
如果明天也不行呢
明天也不行的话
那就明天的明天
明天的明天的明天
那如果明天的明天的
明天的明天
还是不行呢
总会有一天的
稳住 别被其他人带乱了节奏
你怎么知道
手都出汗了
这个不太行 不太行
下一位
下面请韩梅梅
朱梦梦 徐静可
李希宁 李晓
跟我入场准备考核
到我了到我了
我先进去了
好 加油
你站上舞台就已经成功了
等你回来
加油 加油
下一位
请开始你的表演
还行
谢谢
下一位